‏"معًا نحاول"
‏"مجمّع (هيوون) السكني"
‏أين تقيم؟
‏سأنثر عملات من فئة 500 وون من أجلك!
‏قبل مدة، كتبت إحدى تلميذاتي قصة.
‏كانت قد سنحت للفتاة الفرصة أخيرًا
‏للخروج مع من تكنّ له الإعجاب منذ وقت طويل،
‏لكن غلبها النوم ووصلت متأخرة.
‏ذُهلت حين قرأتها.
‏قلت لتلميذتي، "اسمعي، لو كنت مكانك،
‏لاستيقظت فجرًا لأستعدّ.
‏لما استطعت النوم."
‏كيف غلبها النوم في اليوم الذي كان يجب أن
‏تقابل فيه الشخص الذي تكنّ له الإعجاب؟
‏أوتعرفون ماذا قالت؟
‏"حين أشعر بأنني محبوبة،
‏أشعر بالطمأنينة وأنام بعمق،
‏كأنني لم أنم من قبل."
‏نمت بعمق البارحة.
‏"(دونغ مان): نمت بعمق البارحة"
‏"(دونغ مان)"
‏عمّ تتحدث؟
‏كما قلت، نمت جيدًا البارحة.
‏أهنئك على نومك الجيد.
‏لم أنم مطلقًا.
‏لماذا؟
‏أرسلت السيناريو الخاص بي إلى "يون آه"،
‏لكنها لم تردّ عليّ بعد.
‏أنا متوتر.
‏أحان وقت ظهور وجهك الخالي من التعابير؟
‏"المنتجة (يون آه بيون)"
‏اسمع، "يون آه" تتصل. عليّ إغلاق الخط.
‏بئسًا.
‏مرحبًا يا "يون آه".
‏أيها المُخرج "لي".
‏قراءته ممتعة.
‏أشعر براحة لا تُوصف.
‏كنت قلقًا جدًا.
‏"يون آه"، ما زلت في العمل، صحيح؟
‏أتريدين تناول العشاء معي؟
‏لديّ ارتباطات بالفعل الليلة،
‏لذا سأرسل إليك ملاحظاتي.
‏"(زيمفيت)"
‏كيف تشعر هذه الأيام؟
‏هذه الأيام؟
‏أنا بخير.
‏ألا تُظهر البيانات كل هذا على أي حال؟
‏أحيانًا،
‏لا يتماشى ما تُظهره البيانات
‏مع وصف المشاركين لشعورهم.
‏أيمكنك إخباري بما تشعر به الآن؟
‏- اعذريني؟
‏- بم تشعر الآن؟
‏أشعر بأنني بخير.
‏"القلق"
‏"(زيمفيت)"
‏آنسة "يون آه بيون".
‏تفضل من هنا.
‏أردت إخبارك بأمر.
‏وجدنا شخصًا آخر
‏يشاركك نمط المشاعر "غير المعروف" نفسه.
‏هنا.
‏تُطابق البصمة العاطفية الشعور الذي تُظهرينه
‏حين ينزف أنفك.
‏لم نرصدها إلا مرة واحدة،
‏لذا سنحتاج إلى متابعتها قليلًا بعد.
‏لكن على أي حال، ثمة شخص آخر.
‏ألديهم تصنيف "غير معروف"؟
‏يبدو أن ثمة نحو 20 شعورًا
‏لم يتوصلوا إلى تسمية له بعد.
‏يجتمع الذين أظهروا النمط نفسه معًا
‏لمناقشة الأمر
‏والاتفاق على تسمية لذلك الشعور.
‏أظن أن هذا ممتع.
‏أحب تأليف الأسماء.
‏آمل أن يظهر "غير معروف"
‏في بصمتي العاطفية أيضًا.
‏متى يظهر لك تصنيف "غير معروف" يا "يون آه"؟
‏حين ينزف أنفي.
‏حين أشعر بالغضب العارم
‏واليأس
‏والعجز الذي يتجاوز قدرتي على التحكم.
‏حينها ينزف أنفي.
‏أليس ذلك مجرد ارتفاع في ضغط الدم؟
‏أتساءل عن طبيعة هذا الشعور.
‏بم تريدين تسميته؟
‏"تدمير الذات."
‏لسبب ما،
‏وقع هذا مخيف أكثر من وقع كلمة "الجوع".
‏أتُظهر "الجوع" أيضًا؟
‏بالتأكيد.
‏لكنها كلمة لا تعبّر عن شعور أصلًا.
‏لا يبدو شعورًا، صحيح؟
‏لكنها كانت الكلمة المثالية في ذلك الوقت.
‏عندها ذُهلت بشدة.
‏من أسماه "الجوع" يستحق ميدالية.
‏كنت أتألم بشدة، مع ذلك انبهرت كثيرًا.
‏"الجوع"؟
‏يا لها من تسمية رائعة!
‏اسمعي، أنا مولع بالأشخاص
‏الذين يجيدون استخدام الكلمات.
‏كان أخي يؤلف الشعر.
‏لطالما قال إن ثمة نوعين من الكتّاب.
‏الذين قرؤوا المعجم كله مرة على الأقل
‏والذين لم يقرؤوه مطلقًا.
‏قرأه أخي ثلاث مرات.
‏ألّف معجمه الخاص في النهاية.
‏كان شغوفًا بتوظيف الكلمات لاكتشاف الحقيقة.
‏ماذا يعمل الآن؟
‏في الواقع،
‏أظن
‏أنه يعمل في اللحام ويشرب الكحول،
‏في أثناء سعيه لاكتشاف الحقيقة.
‏أن تكوني مجرمة خير من أن تكوني ميتة.
‏فهاجمي، ولا تدمري ذاتك.
‏هاجمي.
‏لوقت طويل،
‏لم أر الناس يومًا على أنهم مجرد أشخاص.
‏بل رأيتهم كتلًا.
‏كتل من المشاعر.
‏يعجبني هذا.
‏"كتل من المشاعر."
‏كأن الشخص لم يُخلق من لحم ودم.
‏بل من شعور واحد
‏ظل يتراكم باستمرار طيلة حياته.
‏أنا واثقة بأن بوسعنا تسمية كل شخص هنا
‏تيمنًا بشعور.
‏- "الحذر."
‏- صحيح.
‏"التكلف."
‏"الغرور."
‏"الاضطراب."
‏"المرارة."
‏"الملل."
‏جميعهم حقًا
‏كتل من المشاعر.
‏لا يُوجد الكثير من كتل المشاعر الصالحة.
‏لطالما تساءلت
‏عن سبب قبح الناس الشديد في قطار الأنفاق.
‏لكن أظن أن وجوههم لم تكن مصدر القبح.
‏بل كانت مشاعرهم.
‏أتعرف سبب جمال الأطفال؟
‏لأن مشاعرهم لم تتكون بعد.
‏فهمت.
‏ماذا عني إذًا؟
‏أي نوع من الكتل أشبه؟
‏قولي أول شيء يخطر ببالك فحسب.
‏لا تغيّريه.
‏"القلق."
‏لقد كشفتني.
‏أنا قلق.
‏لكن أليس القلق جزءًا من الطبيعة البشرية؟
‏نحن موجودون بصفتنا كائنات مستقلة،
‏فكيف لنا ألّا نشعر بالقلق؟
‏كلمتي المفضلة هي
‏"الطمأنينة."
‏الهدوء والسلام.
‏لم أشعر بهذا الشعور من قبل،
‏لكن لديّ تصور عن ماهيته.
‏إنه شعور مفعم بالأمان
‏ومفعم بالدفء.
‏مثل تناول اليوسفي تحت الغطاء في الشتاء
‏في أثناء قراءة القصص المصورة،
‏لكنه أفضل بكثير.
‏أنا ثرثار جدًا.
‏أتعرفين السبب؟
‏كلما اجتاحتني موجة من القلق فجأة،
‏أشرع في الكلام بصوت عال وبلا انقطاع
‏للتخلص منها.
‏أخشى الصمت.
‏أخشى
‏أن الحقيقة قد تنبثق فجأة في خضم ذلك الصمت.
‏كانفجار.
‏أي حقيقة؟
‏حين يعمّ الهدوء…
‏أشعر بأن شيطانًا بشعًا سيظهر…
‏ويهمس في أذني.
‏أنت
‏عديم القيمة.
‏"أنت…
‏عديم القيمة."
‏لا أشاهد
‏أفلامي عادةً.
‏لعل الأدق أن أقول إنني "لا أستطيع".
‏لظني أنني أفسدت الأمر كله.
‏لكن هذه المرة،
‏كانت الرواية الأصلية متقنة جدًا
‏إلى درجة لا تدع مجالًا للخطأ.
‏قلت لنفسي،
‏"أخيرًا صنعت فيلمًا ستكون ابنتي فخورة به".
‏"عرض وجلسة حوار (والدتي)"
‏بصفتي ممثلة متمرسة، قبل أن أكون والدتها،
‏لطالما شعرت بذلك التوق.
‏دعانا السيد "تشوي"
‏لاحتساء الشراب في "أجيت".
‏يقول إنه سيكون على حسابه.
‏إنه يعيش سعادة لا تُوصف.
‏كسرنا حاجز المليون في وقت قياسي
‏وهو الآن متلهف للوصول إلى عشرة ملايين.
‏ستأتين، صحيح؟
‏لديّ حجز في مطعم انتظرت لشهرين
‏لأحصل على طاولة فيه.
‏لم أعرف أنك من النوع
‏الذي قد ينتظر كل هذا يا "مي ران".
‏أنا لا أمزح في الطعام.
‏لماذا لا نذهب لشرب شيء؟
‏سينتظرنا السيد "تشوي".
‏لا تقولي "لا أمزح" في أمر.
‏قولي، "أحب الطعام" فحسب.
‏وقع هذا أكثر صدقًا.
‏استخدام العبارات الرائجة
‏ومحاولة الظهور بمظهر "عصري" كما تدعين،
‏ليس عصريًا مطلقًا.
‏السياسيون والممثلون
‏الذين يفتقرون إلى أسلوب مميز في التعبير
‏لا يستمرون طويلًا.
‏- لنحتس الشراب في وقت آخر.
‏- حسنًا يا سيدتي.
‏- سأراكم في المنزل.
‏- اهتمي بنفسك.
‏- أحسنتم صنعًا.
‏- أحسنتم عملًا جميعًا.
‏كُف عن تفقّد هاتفك.
‏أأنت سعيد إلى هذا الحد؟
‏تكاد الأرقام تفوح برائحة النجاح.
‏تفقّدوا مبيعات الحجز المسبق.
‏"(والدتي) - الحجز المسبق: 65.8 بالمئة"
‏مرّ وقت طويل منذ أن شاهدت أرقامًا كهذه.
‏حسنًا.
‏تدخلت الوالدة لإصلاح ما أفسدته ابنتها.
‏آسفة على إفساد الأمر.
‏بحقك، هكذا تسير الأمور.
‏يفشل المرء عشر مرات قبل النجاح في مرة.
‏تعرفين هذا.
‏أتساءل متى سأصنع هذا الفيلم الناجح.
‏ابقي إلى جانبي فحسب.
‏ما دمت معي،
‏فستصنعين فيلمًا ناجحًا على الأقل.
‏سنفعل هذا.
‏نخب تحقيق عشرة ملايين!
‏نخبكم!
‏- نخبك!
‏ماذا يفعل المُخرج "غيونغ سي بارك"؟
‏اطلبي منه المجيء لاحتساء شراب.
‏دعه وشأنه. ليس بخير هذه الأيام.
‏"(قرار البقاء)"
‏ارتح قليلًا في أيام إجازتك!
‏لا تحتس الشراب فحسب!
‏"نادي الثمانية"
‏اقرأ هذه يا "دونغ مان هوانغ".
‏نعيش في حقبة حيث ينثر الناس التعليقات
‏كما تنثر الكلاب المشردة فضلاتها
‏في كل مكان.
‏نرى فضلاتك في كل يوم.
‏محادثتنا الجماعية مليئة بفضلاتك.
‏يُفترض أن تنظف ما تتركه خلفك.
‏كلما فكرت فيك، أشعر بغضب عارم طيلة اليوم.
‏بسبب كل التعليقات
‏التي كتبتها وقلتها حتى الآن.
‏كل يوم، أفكّر في الأمور التي لم أحظ
‏بفرصة قولها لك في ذلك اليوم.
‏"كان عليّ قول هذا."
‏"كان عليّ قول هذا أيضًا."
‏بعد ليلة مليئة بالغضب والأرق،
‏قررت القعود وتنظيم أفكاري بوضوح.
‏أريدك أن تقرأ هذه بصوت مرتفع
‏كما قرأتها أنا.
‏أريدك أن تتقبل هذه الكلمات
‏كما تقبلتها أنا.
‏وآمل أن تتألم.
‏آمل أن تتألم
‏حين تقرأ هذا الكلام وتتقبله.
‏ألن تأكل الخضار اليوم؟
‏أولًا.
‏حين انهالت الإشادات على مسلسل "كي ري"،
‏رفضت مشاهدته، رغم أنه صديقك.
‏ثم قلت،
‏"لا أحب ما يحبه الآخرون لسبب ما.
‏لهذا لم أنجح بعد.
‏لديّ طابع خاص."
‏لديّ طابع خاص.
‏أتتذكر الأجواء في الغرفة حين قلت ذلك؟
‏صمت الجميع.
‏لماذا تظن أننا صمتنا؟
‏لأننا كنا غاضبين.
‏تعرف سبب عدم نجاحك.
‏أنا أعرف وكلنا نعرف.
‏لكن رؤيتك تحاول التفوق على من أمامك
‏أثارت غضبنا بشدة.
‏أتريد أن أستعرض لك
‏كل رموز السينما ذات الطابع الخاص؟
‏أم أتريد قائمة لكل مخرجي السينما
‏ذوي الطابع الخاص الناجحين؟
‏كونك ذا طابع خاص ليس سبب فشلك.
‏أنت لا تملك الموهبة فحسب.
‏كتابتك مملة!
‏اللعنة!
‏"أريدك أن تقرأ هذه بصوت مرتفع
‏كما قرأتها أنا…"
‏تخطى الحدود حقًا، صحيح؟
‏مستحيل.
‏أنا واثقة بأن "دونغ مان هوانغ"
‏يريد الموت الآن.
‏ما الأمر؟
‏مستحيل.
‏كأنها حقيقية.
‏الإمساك بها مذهل.
‏تشبه البندقية الحقيقية بالضبط.
‏عمّ يدور الفيلم؟
‏عن موظفين حكوميين يتولون أمر الأشخاص
‏الذين ينغصون حياة الناس.
‏يبدو أن الكثير من السياسيين سيُقتلون.
‏تلقيم.
‏إطلاق!
‏يُلقّم في خطوتين فقط، فوقع الصوت ليس مذهلًا.
‏إن كنت ستقتل شخصًا،
‏فاستعمل سلاحًا يشفي غليلك على الأقل.
‏بكثير من الأصوات!
‏إطلاق!
‏تحتاج إلى أربع خطوات للتلقيم على الأقل
‏لرفع وتيرة الأحداث وجعل قلوب الجمهور تخفق.
‏ألا يمكننا استخدام أسلحة حقيقية؟
‏يمكننا، لكن الأمر معقد جدًا.
‏يوصّلها مورّد الأسلحة إلى قسم الشرطة
‏في يوم التصوير.
‏على شركة الإنتاج إحضارها
‏ثم إعادتها في الموعد بالضبط،
‏لذا من الأفضل ألّا نستخدمها.
‏بحقك، تشبه هذه الأسلحة الحقيقية
‏في المظهر والملمس!
‏أترى؟ حاولت تفاديها.
‏رائعة، صحيح؟
‏"(كوبارك) للإنتاج السينمائي"
‏ثانيًا.
‏في الجولة الاستطلاعية، واتتك الجرأة
‏لتسأل مُخرجًا شهيرًا عن اسمه.
‏كان تظاهرك بأنك لا تعرف شخصًا
‏لا يملك أي سبب لمعرفة هويتك محض غرور.
‏ظل الآخرون صامتين طيلة الجولة،
‏لكنك لم تستطع الكف عن الثرثرة
‏لأنك كنت مشغولًا بإخفاء
‏حقيقة أنك نكرة!
‏ثرثرت كثيرًا كأنها مسألة حياة أو موت!
‏في النهاية، أثبتّ للجميع أنك مجرد نكرة!
‏لهذا لم نعد نذهب معك في جولات استطلاعية.
‏لأننا لسنا مجبرين
‏على تحمّل هرائك في العلن.
‏ثالثًا.
‏تتعرض للرفض باستمرار،
‏لكنك تواصل المحاولة مرارًا
‏- وتكرارًا.
‏- السيد "دونغ مان هوانغ"؟
‏أجل؟
‏لنعُد إلى النقطة الثالثة.
‏تتعرض للرفض باستمرار،
‏لكنك تواصل المحاولة مرارًا
‏وتكرارًا.
‏ترفض الاستسلام.
‏يجعلني هذا أتساءل الآن،
‏"ربما يأمل أن يتابع فعل هذا
‏إلى يوم مماته."
‏مرحبًا، سُررت برؤيتك هنا.
‏"دونغ مان هوانغ"، هل قرأتها؟
‏أعرف أن بإمكانك سماعي!
‏اقرأها بصوت مرتفع!
‏تقبّل كل كلمة، اتفقنا؟
‏لا يجيد ذلك الغبي التمثيل حتى.
‏بحقك، يكفي هذا.
‏ما الخطب؟
‏مرّ علينا "دونغ مان هوانغ" قبل قليل.
‏حقًا؟
‏لم يقرأها ذلك الوغد أصلًا.
‏أؤكد لكما هذا.
‏لكن كل الرسائل مقروءة.
‏لقد فتحها لكنه لم يقرأها فعليًا.
‏ما أصل كل الأمراض النفسية؟
‏الهرب من الواقع.
‏سيموت إن قرأها.
‏لن يقرأها.
‏لا يستطيع!
‏لطالما تصرّف هكذا.
‏حين يواجهه أحد بالحقيقة،
‏لا يستمع.
‏من المفترض أن يؤلمه هذا الكلام بشدة،
‏لكن ذلك الغبي يضحك ويثرثر حيال شيء آخر.
‏"غيونغ سي"،
‏أنت أيضًا نثرت فضلاتك في المحادثة الجماعية.
‏أعرف هذا!
‏أردت أن أريه أنه ليس الوحيد
‏الذي بإمكانه فعل هذا.
‏قال "جون هوان" إنه سيتحسن
‏بعد ارتداء ساعة المشاعر.
‏اجعلوا ذلك الحقير يتناول الأدوية
‏بدلًا من ارتداء تلك الساعة الغبية!
‏ماذا حدث؟
‏اللعنة!
‏أهذه مزحة؟
‏- "غيونغ سي"!
‏- ذلك الوغد.
‏إلى أين تذهب؟
‏اللعنة.
‏"الطابق الأول: (أجيت)
‏الطابق الثاني: (كوبارك) للإنتاج السينمائي"
‏لا يمكنني قراءتها كلها أصلًا.
‏ثمة أمر لم أخبرك به.
‏إن عدت إلى الرسائل السابقة،
‏فسترين الهراء الذي كتبه ذلك الوغد عني.
‏لم تظنين أنني…
‏"تشام، تشام، تشام."
‏لماذا تظن أنني قسوت على "دونغ مان"
‏ومنعته من المجيء إلى هنا؟
‏ألأنني لم أكن أطيقه؟
‏بل لأن الطريقة التي تفقد بها أعصابك
‏حين يكون موجودًا أخجلتني!
‏تنتفض غضبًا بمجرد أن يقول كلمة واحدة.
‏ألا تخجل من مواجهة زملائك الأقل خبرة؟
‏ماذا عن موظفينا؟
‏إن فعلت هذا مجددًا،
‏فسأزيل لافتة "ممنوع دخول (دونغ مان هوانغ)"
‏وسأعلّق لافتة كُتب عليها،
‏"ممنوع دخول (غيونغ سي بارك)".
‏اللعنة.
‏أظن أننا سنحقق عشرة ملايين في وقت قياسي.
‏يمكنني الاستقالة الآن على الأرجح
‏والاعتماد على هذا لبقية حياتي.
‏لكنك تعرف كيف تسير الأمور.
‏سأستخدم ذلك المال في إنتاج فيلم جديد فحسب.
‏"(تشوي) للإنتاج"
‏اعذرني يا سيدي.
‏طرأ أمر غريب قبل قليل.
‏أظن أن عليك رؤية هذا.
‏اسمع، سأعاود الاتصال بك لاحقًا.
‏حسنًا.
‏أمر غريب؟
‏ما الأمر؟
‏"أشعر بالضيق عند رؤيتها مع (مي ران جانغ)…"
‏"أشعر بالضيق عند رؤيتها مع (مي ران جانغ)
‏وهما تتظاهران بأنهما أم محبة وابنتها"
‏"بينما لا تربطهما صلة قرابة أصلًا"
‏متى نُشر هذا؟
‏هذا أنا.
‏أرأيت منشور وسائل التواصل الاجتماعي؟
‏ما الأمر؟
‏"أشعر بالضيق عند رؤيتها مع (مي ران جانغ)…
‏وهما تتصرفان وكأنهما أمّ وابنة
‏بينهما محبة كبيرة
‏رغم عدم وجود صلة قرابة.
‏ما زلت أتذكّر تلك الفتاة
‏من المدرسة الابتدائية قبل 23 عامًا.
‏اسم عائلتها (بيون).
‏إنها ابنة (جيونغ هوي أوه)،
‏لكنها هُجرت ونشأت
‏من دون والديها."
‏"(كيم 95)"
‏"كانت (جيونغ هوي أوه) ممثلة مغمورة عندها،
‏لكنها كانت تبدو أرقى
‏من أن تعيش في حينا الرث.
‏لهذا أتذكّر اسمها.
‏مقارنةً بـ(جيونغ هوي أوه)،
‏كانت ابنتها هادئة وعادية.
‏لم أفكّر في الأمر كثيرًا آنذاك،
‏لكن حين أتذكّر الأمر الآن،
‏أشعر بالأسى الشديد حيالها.
‏أتساءل ماذا تفعل الآن
‏وكيف تسير حياتها."
‏هلّا تتوقفين.
‏لم تسأم مجال الأفلام
‏الذي يسلب أسرتك قوتها،
‏لكنك سئمتني؟
‏أتفتقد ذلك المكان البائس إلى هذا الحد؟
‏ذات يوم، غادر أبي.
‏ثم غادرت أمي.
‏ذهبت إلى المدرسة وكأن شيئًا لم يحدث،
‏رغم أن قلبي كان يخفق بشدة،
‏إلى درجة أنني ظننت أنه سيخرج من صدري.
‏ذهبت إلى المدرسة وكأن شيئًا لم يحدث،
‏وأكلت بمفردي…
‏ونمت بمفردي.
‏لماذا لم تخبري أحدًا؟
‏كان بإمكانك إخبار معلّميك بأنك وحيدة.
‏أظننت أن هذا قد يعرّضك للخطر؟
‏لا.
‏لم أستطع السماح لأحد بمعرفة أنني هُجرت.
‏"(تشوي) للإنتاج"
‏ستُحل المشكلة كلها إن تحدثت الابنة.
‏"هذا غير صحيح. لم أُهجر قط."
‏ما الداعي إلى المبالغة وإصدار بيان رسمي؟
‏"(جاي إتش) للترفيه"
‏يعرف الناس أن "جيونغ هوي أوه"
‏طُلّقت في سن صغيرة.
‏تولّى زوجها تربية ابنتهما.
‏لم تُترك من دون رعاية.
‏هذه روايتها لما حدث.
‏الحقيقة غير مهمة الآن.
‏ما يهم هو جعل روايتها تبدو حقيقية!
‏ستبدو حقيقية إن روتها الابنة بنفسها فحسب.
‏تستطيع "جيونغ هوي أوه" قول ما تريده،
‏لكن لن يصدّقها أحد.
‏كيف لها أن تطلب هذا من ابنتها
‏إن كانت لا تستطيع التواصل معها؟
‏ماذا تعني بأنها لا تستطيع التواصل معها؟
‏تعرف أن هذا مؤشر سيئ، صحيح؟
‏لا تهتم لفشل "والدتي"
‏قُبيل تحقيق عشرة ملايين.
‏زلة واحدة
‏وستنتهي مسيرة "جيونغ هوي أوه" المهنية.
‏حسنًا. تفضل.
‏أصدر بيانًا رسميًا في الوقت الحالي.
‏لكن اجعله يبدو بائسًا.
‏لا، بل مفجعًا. تفهم ما أقصده.
‏"قلقت عليها طيلة حياتي.
‏انفصلنا حين كانت طفلة،
‏لكنني فعلت ما بوسعي في تربيتها."
‏اكتب شيئًا من هذا القبيل واعرضه عليها.
‏اسألها إن كان الإدلاء
‏ببيان مثل هذا مقبولًا.
‏ستعرف إن كان مقبولًا أو لا.
‏إن أدليت به من دون تفكير
‏وظهرت الفتاة وادّعت أنها هُجرت،
‏فستنتهي مسيرة "جيونغ هوي أوه" المهنية.
‏لذا اسألها وانته!
‏وأمر آخر يا سيد "بارك".
‏اعثر على الابنة.
‏اعثر عليها!
‏علينا العثور عليها وحل هذه المشكلة،
‏حتى إن عنى هذا الاعتذار أو التوسل!
‏أرسلي رسالة خاصة إلى الشخص الذي نشر هذا.
‏اطلبي منه إزالته
‏وإلا قاضيناه بتهمة نشر معلومات مغلوطة.
‏أخيفيهم قليلًا.
‏- أفهمت؟
‏- نعم يا سيدي.
‏اللعنة!
‏"(والدتي)"
‏هجرت زوجها وابنتها
‏اللذين لم يكونا جديرين بها…
‏وحصلت على زوج وابنة لامعين جديدين
‏بدلًا منهما.
‏ثمة من يحصلون على كل ما يريدونه حقًا.
‏حين ألقى الاكتئاب بثقله عليّ مثل حمل ثقيل
‏ولم أستطع الجلوس حتى،
‏كان كل ما أردته
‏هو الطقس.
‏لو كان يومًا ربيعيًا دافئًا،
‏لو كانت زهور الكرز تتطاير في الأجواء…
‏لقرأت رسالة "غيونغ سي بارك"
‏كما لو كانت رسالة حب.
‏"لا تفسر كلامي…"
‏لا تفسر كلامي
‏على أنني أحاول أن أطلب منك تمالك نفسك.
‏في هذه المرحلة، سأشعر بالحنق والمرارة
‏إن ظننت أنك استجمعت شتات حياتك أخيرًا.
‏أظن أن الطريقة الوحيدة
‏لأموت في سلام هي معرفة
‏أنك ما زلت حيث أنت الآن.
‏لذا أرجو أن تستمر في العيش
‏كما عشت دائمًا حتى النهاية.
‏"استمر في العيش
‏كما عشت دائمًا حتى النهاية."
‏سابعًا.
‏اللعنة.
‏لماذا هذه الرسالة بهذا الطول؟
‏تحدّث عن الموت، لذا يجب أن تنتهي هنا.
‏"(امرأة مخيفة)، تأليف (جون هوان لي)"
‏لعلمك،
‏صدّقتك حين قلت إنك ستحقق انتشارًا واسعًا
‏هذه المرة.
‏حين قرأت المسودة الأولى،
‏قلت لنفسي، "عمل بجد حقًا على هذا.
‏سيحقق انتشارًا واسعًا بالتأكيد
‏إن بذل جهدًا أكبر قليلًا."
‏فأخبرني، لماذا رأيتُ في المسودة المنقحة
‏بصمة طابعك الرديء لأفلام الدرجة الثانية؟
‏ثمة أمر واحد مؤكد.
‏تظن أن ثمة ممثلًا
‏قد يقبل تقديم هذا؟
‏لا، لن يكون من نجوم الصف الأول.
‏أستصنع فيلمًا آخر مع نجم من الصف الثاني
‏وتكتفي بالفخر بإنجازه فحسب؟
‏قلت إنك ستكُف عن فعل هذا.
‏هذا ما وعدتني به حين وقّعت العقد.
‏قد يصلك هذا الانطباع لأن الشخصية بارزة،
‏لكنه لا يحمل طابعًا رخيصًا.
‏حتى "يون آه" قالت
‏إن النسخة المنقحة أفضل بكثير.
‏أيعني إعجاب "يون آه بيون"
‏بالسيناريو أنه جيد؟
‏لم يقول الجميع باستمرار،
‏"لكنه أعجب (يون آه بيون)"؟
‏أهي محقة دائمًا؟
‏تُطرون عليها بلا توقّف.
‏ألم تسمعوا أيها المخرجون في الطابق الثاني
‏أنني أقسو عليها إلى أقصى حد؟
‏أتريد أن تُطرد من مكتبك؟
‏تقرأ "يون آه" السيناريوهات بموضوعية
‏من دون تخيّل ممثلين معيّنين.
‏على المرء قراءة السيناريوهات
‏مع تخيّل ممثلين معيّنين!
‏هذا منطقي الآن.
‏كنت محبطًا جدًا وأنا أقرأه
‏لأنني لم أستطع تخيّل طاقم العمل.
‏تعالي يا "فأس".
‏لم تعد "فأس". لا يمكنها إصابة الهدف أصلًا.
‏قلت تعالي!
‏سمعت أنك قلت إن هذا السيناريو جيد.
‏من يصلح لتقديم هذه الأدوار؟
‏أخبريني ببعض الأسماء.
‏هيا.
‏"مي ران جانغ".
‏ولماذا توافق على أداء هذا
‏إلا إن أرادت إنهاء مسيرتها المهنية؟
‏هل ستقدّمين إليها العرض بنفسك؟
‏عليك التفكير في طاقم العمل عند القراءة.
‏هل إعجابك به هو المهم؟
‏هل سننشر السيناريو في كتاب؟
‏هل صرنا دار نشر؟
‏يا للإحباط!
‏آسف. كان عليّ بذل جهد أكبر في إقناعه.
‏لا بأس.
‏أُقر بأن النسخة المنقحة أفضل.
‏إن لم نستطع الوثوق بغرائزنا، فبمن سنثق؟
‏راسلك "دونغ مان هوانغ" كثيرًا.
‏لا بد أنكما أصبحتما مقربين.
‏ماذا، هل سترين حقيقته بنفسك حقًا؟
‏ألا تحرجك تصرفاته؟
‏يحرجني ذكرك لأمر كهذا أكثر.
‏كل ما أتمناه
‏هو أن تستسلمي وتتركي مجال الأفلام.
‏لا تخدعي نفسك وتظني أنك موهوبة حقًا
‏لمجرد أنك تألقت لفترة وجيزة.
‏وإلا انتهى بك المطاف وقد أهدرت 20 عامًا
‏مثل "دونغ مان هوانغ".
‏مندوب التوصيل!
‏28,000 وون.
‏وصل الطعام.
‏قلت إن الطعام قد وصل.
‏أتسمعني؟
‏- كم ثمنه؟
‏- 28,000 وون.
‏- استمتع بالطعام.
‏- شكرًا.
‏"آنسة (يون آه بيون)"
‏لماذا تتصلين بي في هذه الساعة؟
‏أخبرني بقصة مضحكة.
‏أتملكين
‏حاسة سادسة؟
‏كيف خطر لك أن تتصلي؟
‏مررت بتجربة غريبة جدًا الآن.
‏طلبت الطعام وكنت مستلقيًا،
‏لكنني لم أغط في النوم.
‏كان بإمكاني سماع حركة أخي في أرجاء المنزل.
‏ثم فجأة،
‏ركب أخي فوق ظهري
‏وانهال عليّ ركلًا.
‏ظننت أنه جُن.
‏كنت أشعر بالنعاس والضيق،
‏لكن منعني الكسل من النهوض.
‏لكن عندها
‏سمعته يمسك بزجاجة شراب كحولي
‏في الجهة المقابلة من الغرفة.
‏لذا قلت لنفسي،
‏"من يجثم فوق ظهري الآن إذًا؟"
‏إنه شلل النوم.
‏عندها ظننت أنني قد أموت،
‏لكنني لم أستطع التحرك مطلقًا.
‏تعرفين كيف يكون الأمر.
‏لا يمكن للمرء التحرك مطلقًا مهما حاول.
‏كان هذا الوغد يرقص فوق ظهري
‏وكدت أفقد عقلي.
‏عندها فقط…
‏مندوب التوصيل!
‏قلت لنفسي، "مرحى، لقد نجوت!"
‏وصل الطعام.
‏"اركلني من فضلك."
‏قلت إن الطعام وصل.
‏"هيا، اركلني فحسب!
‏بكل ما أُوتيت من قوة!
‏أجل، هذا صحيح.
‏هيا."
‏- استيقظ.
‏- "اركلني فحسب أيها الوغد!
‏أرجوك!
‏- اللعنة."
‏- الحساب 28 ألف وون.
‏شعرت بأنني أُحتضر،
‏لكنه استمر في الشرب.
‏أحزنني هذا فجأة.
‏"لديّ خصوم بما يكفي
‏والآن عليّ مقاومة شلل النوم أيضًا؟
‏لا يهم. لن أقاومه.
‏هيا اضربني يا شلل النوم.
‏الأمر ليس خطرًا، فلن أموت."
‏تفهمين ما أقصده.
‏يشعر المرء بأنه سيموت، لكنه لا يموت حقًا.
‏"لذا تفضل يا شلل النوم. لقد ربحت.
‏اسحقني تحت قدميك أو اخنقني.
‏افعل ما يحلو لك.
‏سأتخيل أنني تحت غطاء
‏وآكل اليوسفي في الشتاء."
‏وبقيت ثابتًا.
‏الغريب…
‏أنني بمجرد أن بدأت تجاهل شلل النوم،
‏شعرت بأنه انزاح عني.
‏كان المفترض أن أتألم،
‏لكن حين قلت، "تفضل، لقد ربحت"
‏وبقيت ثابتًا،
‏شعرت وكأنه فقد حماسه
‏وتسلل هاربًا.
‏شعرت بأنني تعلمت شيئًا.
‏بعض الأمور تستحق المقاومة وبعضها لا.
‏ولم يكن شلل النوم أمرًا يستحق المقاومة.
‏لا تقاومي ما يعذبك يا "يون آه".
‏يشبه الأمر شلل النوم.
‏إن تجاهلته فحسب، فسيمر.
‏دعيه يمضي في طريقه فحسب.
‏أشعر بتحسن الآن بعد التحدث.
‏كانت الأمور صعبة في الأيام الماضية،
‏لكن يُثبت هذا بشكل قاطع
‏أن الحديث يمنحني الطاقة.
‏ما الذي كان يعذبك؟
‏في الواقع، وصل السيناريو الخاص بي
‏إلى آخر جولة، لذا ذهبت إلى المقابلة، لكن…
‏اللعنة، دائمًا ما أصل إلى الجولة النهائية.
‏المهم…
‏يمكن للمرء أن يعرف
‏منذ لحظة دخوله إلى أي مقابلة
‏إن كان قد نجح أم لا.
‏كنت أقول لنفسي إنني لم أنجح مجددًا
‏وقعدت هناك فحسب.
‏ثم سألتني إحدى الحكام في اللحظة الأخيرة
‏عن سبب رغبتي في صنع الأفلام.
‏سألتني و…
‏في الواقع…
‏وبينما كنت أجيب، اختنق صوتي.
‏كان هذا مهينًا.
‏ماذا قلت؟
‏لم تريد صنع الأفلام؟
‏أريد…
‏أريد لقاء شخص…
‏يعيش في الجهة الأخرى من العالم…
‏وأشعر بأنني موجود هناك أيضًا.
‏أنا فقط…
‏ما يزعجني أكثر من خسارة التمويل
‏أنني لم أستطع كبح دموعي.
‏هذا أكثر ما يؤلمني.
‏علاوة على ذلك، قلت…
‏الجميع من أجل الفرد
‏والفرد من أجل الجميع.
‏أعني، بجدية.
‏لم قلت، "الجميع من أجل الفرد
‏والفرد من أجل الجميع"؟
‏ماذا سأفعل؟ أشعر بإحراج شديد.
‏لم يعد أنفي ينزف.
‏لماذا تملكين سيناريو المُخرج "هيون تاي كيم"
‏بينما لم تره المنتجة المسؤولة بعد؟
‏إياك أن تجرئي على مراجعة السيناريوهات
‏من دون علمي مجددًا.
‏راجعي هذا.
‏إن تأثرتُ بشدة في أثناء الكتابة،
‏فسيتأثر الجمهور أيضًا.
‏إن ضحكتُ وأنا أكتب،
‏فسيضحك الجمهور أيضًا.
‏إن تألمتُ في أثناء الكتابة،
‏فسيشعر الجمهور بالألم نفسه.
‏هل تأثرت في أثناء كتابة هذا؟ أم ضحكت؟
‏الكتابة ليست مجرد رصّ حروف جنبًا إلى جنب.
‏عليكم جعل الناس يشعرون بشيء.
‏حين كنا صغارًا، كنا نتجول هكذا.
‏أتتذكرون؟
‏أترون أي بالغين يتجولون هكذا؟
‏أثمة بالغون سعداء هكذا؟
‏لا. لا يتجول أي بالغ هكذا.
‏لهذا يذهبون إلى السينما.
‏ليشعروا بشيء.
‏يريدون أن يتأثروا حد البكاء
‏ثم ينفجروا ضاحكين.
‏يريدون الشعور بأن الحياة دبت فيهم من جديد.
‏لذا لا تنسجوا حكاية متكلفة
‏من كلمات بلا معنى.
‏دعوا أحداث القصة تشتعل.
‏أظهروا مشاعر الناس!
‏كيف نشعل أحداث القصة؟
‏افتحوا آفاقًا لا حصر لها.
‏وشقّوا طريقكم عبرها.
‏ويجب أن تكون موسيقى الخلفية
‏بصوت الغيتار.
‏"يعني هذا أيضًا
‏مواجهة الخوف والشعور بالذنب."
‏"الخوف…"
‏ما الأمر؟
‏ماذا تريدين؟
‏لطالما وجدت صعوبة في التعامل
‏مع من يتعدون حدودهم معي.
‏أيجب أن أتجنبهم أم أريهم قدرهم الحقيقي؟
‏لطالما اخترتُ تجنبهم.
‏لكن هذه المرة،
‏سأريهم قدرهم الحقيقي.
‏لم أرك يومًا قويًا.
‏أرى أنك مزعج للغاية.
‏آمل ألّا تخلط بين هذين الأمرين.
‏وأيضًا،
‏أنا فتاة هادئة،
‏لكنني لست ساذجة ضعيفة الشخصية.
‏آمل ألّا تخلط بين هذين أيضًا.
‏أرجو ألّا تفترض
‏أن هذا تصرف استعراضي تمهيدًا للاستقالة.
‏لا أنوي الاستقالة.
‏لا بد أن الأمر مسل،
‏رؤية شخص يُطرد.
‏إنه مسل.
‏سأعترف بذلك لأنني شعرت بهذا من قبل أيضًا.
‏لكن،
‏أفضّل أن تكونا صريحتين حيال هذا
‏مثل "دونغ مان هوانغ".
‏"رؤيتك تفقدين حظوتك
‏لدى السيد (تشوي) مُرضية جدًا."
‏سيكون هذا مسليًا على الأقل.
‏ماذا قلت؟
‏- اسمعي يا "فأس"…
‏- سأغادر مبكرًا.
‏أم عليّ البقاء وتحمّل
‏هذا الجو المشحون؟
‏أنا متأكدة من أن بإمكاني التحمل.
‏أنا عالقة في مكتب منذ كنت في سن التاسعة،
‏لذا أعلم أن بإمكاني التحمل.
‏لكن أيمكن لبقيتكم التحمل؟
‏أثمة عدوى منتشرة هذه الأيام؟
‏لماذا انفلت سلوك هؤلاء التافهين؟
‏أين أنت؟
‏في "أجيت".
‏يجب أن نلتقي. اخرج.
‏انظرا، إنه "دونغ مان".
‏"(أجيت)"
‏إذًا؟
‏هل تقبلت كل كلمة؟
‏اسمع،
‏كانت قراءة تلك الرسالة بصوت مرتفع مرهقة
‏إلى درجة أنني أُصبت بشلل النوم في النهاية.
‏لامست كل كلمة
‏موضعًا حساسًا في داخلي ومزقتني،
‏شعرت وكأنني أتلقى وشمًا على كل جسمي.
‏اكتب السيناريوهات الخاصة بك هكذا!
‏أيها الحقير.
‏- لا تفعل.
‏- تمهّل.
‏كانت كل كلمة تقطر صدقًا.
‏كانت أفضل ما كتبت حتى الآن.
‏اكتب سيناريوهاتك هكذا!
‏أيها الوغد المجنون!
‏- تمهّل!
‏- توقّف!
‏أكثر ما يغضبني
‏هو افتراضك أنني بائس جدًا.
‏لم يحالفني النجاح،
‏لذا عليّ أن أخرس وأكون بائسًا
‏وأعرف مكانتي، صحيح؟
‏أتريد سماع أمر صادم؟
‏خمن؟
‏لست بائسًا بقدر ما تظنون جميعًا.
‏أنا متأكد من أن طفلًا ثريًا مدللًا
‏لا يسعه تخيل
‏كيف يستطيع الناس العيش في شقة في قبو.
‏أنا متأكد من أنهم يظنون أنهم بائسون جدًا.
‏هذا هراء.
‏من يعيشون هناك يضحكون ويستمتعون أيضًا.
‏لا يدّعون. ليسوا بائسين حقًا.
‏أنا متأكد من أنكم ظننتم
‏أن كل شيء سيكون مذهلًا
‏بمجرد أن تقدّموا أعمالكم الأولى.
‏ظننتم أنكم على وشك دخول
‏عالم جديد كليًا، صحيح؟
‏هل تغيّر شيء إذًا؟
‏لا، صحيح؟
‏إنه العالم نفسه.
‏بعد 20 عامًا و14 سيناريو
‏ومن دون تقديم العمل الأول،
‏أنا مثلكم تمامًا.
‏أعيش السعادة والبؤس
‏بالقدر نفسه الذي تعيشونه.
‏في الواقع، قد تكون حياتي أمتع من حيواتكم.
‏كل ما أريد قوله هو أنكم لستم أفضل مني،
‏لذا كُفوا عن التصرف بتعال.
‏أتصدّق ذلك حقًا، أم أنك جُننت كليًا؟
‏وأيضًا!
‏وتقول إن عليّ تقليل كلامي،
‏لكنني لن أفعل هذا أبدًا.
‏المزاح هو الشيء الوحيد الذي يشعرني بوجودي.
‏إن توقفت عن الكلام، فسأموت.
‏ما الحياة؟ إنها قصة واحدة طويلة.
‏حين تنتهي القصة، تنتهي الحياة أيضًا.
‏لذا لا تمنعني من إلقاء النكات.
‏سيكون هذا بمثابة إنهاء حياتي.
‏حتى إن كان العالم سينتهي غدًا،
‏فسأستمر في إلقاء النكات
‏لأنها الدليل الوحيد على وجودي!
‏إلام تنظرون؟
‏هذا صحيح.
‏قال أخوك إنه سيستمر في إلقاء النكات
‏والحديث عن الآخرين في غيابهم،
‏حتى إن كان العالم سينتهي غدًا،
‏لأن البقاء صامتًا صعب جدًا عليه!
‏علينا السماح للناس
‏الذين لا يمكنهم أن يخرسوا
‏بالثرثرة إلى أن تنقطع أنفاسهم!
‏يقول أخوك إن علينا العيش هكذا!
‏اسمعوا، اطلبوا الشرطة.
‏سأهتم بأمره.
‏لا اعتراضات، صحيح؟
‏بئسًا.
‏- مهلًا.
‏- تمهّل.
‏لا تفعل هذا.
‏اهدأ أرجوك!
‏ابتعدوا عني!
‏انتظر، لا تضربني!
‏هل أنت بخير؟
‏- اطلبوا الشرطة أرجوكم.
‏- الشرطة؟
‏أسرعوا أرجوكم.
‏"قسم الشرطة"
‏عنوانك 37، شارع "هيوون 2"
‏حي "دونغرو"، "سول".
‏المهنة؟
‏إنه مُخرج أفلام.
‏من أنت؟
‏المنتجة المسؤولة.
‏"معًا نحاول"
‏"نادي الثمانية"؟
‏انسوا الأمر. أنا منسحب.
‏هذا لللامعين أمثالكم.
‏مرهق أن يفعل المرء هذا بمفرده.
‏سأبقى إلى جانبك وأراقبك.
‏أنا من يجب أن يسبّ أيها الوغد.
‏سرقت من شخص كان يجب ألّا تسرق منه.
‏سرقت من شخص عبقري أيها الوغد.
‏اتضح أنها أقرب مما ظننت.
‏تعمل في شركة "تشوي" للإنتاج.
‏- مرحبًا!
‏- "مي ران جانغ" تعرفني؟
‏"(غيونغ سي بارك) وغد
‏(غيونغ سي) اللعين وغد"
‏اسمع، دعني أطرح عليك سؤالًا.
‏لماذا كنت لئيمًا إلى هذا الحد معي؟
‏لأنك كرهتني أولًا.
‏لماذا كرهتني إلى هذا الحد؟
‏ترجمة "أحمد قطب"